al menos 55 personas murieron en la
franja de gaza en la noche del sábado
según informó en un comunicado el
gobierno del movimiento islamista jamás
que controla este territorio palestino
horas antes el ejército israelí había
anunciado que iba a intensificar los
ataques aéreos contra la franja antes de
una esperada ofensiva terrestre y
reiteró sus advertencias a los civiles
del norte de gaza para que se desplacen
hacia el sur por su propia seguridad
las fuerzas de defensa de Israel
anunciaron que la madrugada del domingo
bombardearon una mezquita de la ciudad
Palestina de yenín en
cisjordania según el ejército israelí el
edificio ocultaba una infraestructura
subterránea que estaba siendo utilizada
por militantes de hamás y de la jihad
islámica como centro de mando para
planificar ataques y como base para su
ejecución médicos palestinos informaron
que al menos una persona murió y varias
result un heridas